1. git 저장소 만들기
 -> git init 명령어

2. git 상태보기
 -> git status

3. 인덱스에 추가
 -> git add 파일명

4. 유저등록
 -> github.com 가입
 -> github 유저 정보 등록
   -> git config --local user.name "github닉네임"
   -> git config --local user.email "github이메일"

5. 커밋
 - git commit -m "작업 메세지"

6. 원격(Git hub에 올리기) 저장소 발급
 - github.com 에서 repository 생성
 https://github.com/norosua/gittest.git
 
7. github에서 access token 발급받기
 - my_menu -> settings -> Developer Settings - Personal access tokens - generate new token - repo check - generate token - token saves

8. 원격 저장소에 소스코드 밀어넣기
 - git push 원격저장소주소 master

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

9. 새로운 컴퓨터에서 소스코드 가져오기
 - 프로젝트 폴더 만들기
 - git init 으로 git 저장소 만들고
 - 유저 등록 (4번 과정)
 - git pull 원격저장소주소 만들기

스택오버플로우